Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdelibs/kcmshell.po
Languages: ko, zh_cn

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: Hongsoo Byun,Sung-Jae Cho
zh_cn: 开源软件国际之简体中文组

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: freeyama@gmail.com,jachin@hanafos.com
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn

source: List all possible modules
ko: 사용가능한 모든 모듈 목록
zh_cn: 列出可用的全部模块

source: Configuration module to open
ko: 열기 위한 설정 모듈
zh_cn: 配置要配打开的模块

source: Specify a particular language
ko: 특별한 언어를 지정
zh_cn: 指定特定语言

source: Embeds the module with buttons in window with id <id>
ko: id <id> 가 있는 창에 버튼과 함께 모듈 끼워넣기
zh_cn: 将带按钮的模块嵌入指定 ID 的窗口

source: Embeds the module without buttons in window with id <id>
ko: id <id> 가 있는 창에 버튼을 빼고 모듈 끼워넣기
zh_cn: 将不带按钮的模块嵌入指定 ID 的窗口

source: Do not display main window
ko: 메인 창 보이지 않기
zh_cn: 不显示主窗口

source: KDE Control Module
ko: KDE 제어 모듈
zh_cn: KDE 控制模块

source: A tool to start single KDE control modules
ko: 하나의 KDE 제어 모듈을 시작하기 위한 도구입니다.
zh_cn: 启动单个 KDE 控制模块的工具

source: (c) 1999-2004, The KDE Developers
zh_cn: (c) 1999-2004，KDE 开发者

source: Maintainer
ko: 관리자
zh_cn: 维护者

source: The following modules are available:
ko: 아래의 모듈들을 사용가능합니다. :
zh_cn: 下列模块可用：

source: No description available
ko: 설명이 없습니다.
zh_cn: 没有可用的描述

source: Configure - %1
ko: 환경설정 - %1
zh_cn: 配置 - %1
